Explorer
- Todos começam assim, ficam explorando o mapa e memorizando os locais até determinado momento.
- A quantidade de espaços descobertos determina a decisão de parada ou não.
- Exploram o mapa, priorizando olfato e, caso contrário, lugares não visitados.

Stalker
- Persegue o rastro dos poupadores, sempre mantendo uma distância de 3 campos.
- A ideia é manter o "medo" no poupador e atualizar o mapa memorizado constantemente.

Pursuer
- Persegue o poupador sempre que possível.
- A ideia é atraí-los para os demais ladrões, cercando-os.
- Indicam sua posição sempre que detectar um olfato de 3 ou menos.
- Após indicada a posição, os demais ladrões decidem se vão até lá para gerar uma emboscada ou não.

Exploiter
- Persegue o poupador, tentando cercá-lo, e caso se aproxime muito, com uma distância de 1 ou 2, ele não faz nada.
- A ideia é "assustar" o poupador, forçando-o a se mover à outro sentido.


